Saya ingin bercerita
tentang Mohini, Krishna.
Dia bukan orang baik.
Dia di sini untuk
membalas dendam padamu.
Aku tahu, dan atas kelakuan buruknya
dia di penjara sekarang.
Saya juga tahu bahwa
Siddharth juga bekerja dengannya.
Apa yang saya tidak mengerti adalah
apa yang dia miliki terhadap Anda.
Mengapa mereka ingin membunuhmu?
Bukan aku yang dia benci, Krishna.
Itu adalah kamu.
Dia memiliki ikatan denganmu.
Ikatan apa?  - Sebuah ikatan
yang kamu sayangi di hatimu.
Orang yang lebih kamu sayangi
daripada nyawamu sendiri.
Nona Anuradha, mohon penjelasannya.
Aku tidak mengerti.
Musuh terbesarmu saat ini..
Dia dulu sayang padamu.
Seseorang yang sangat kamu cintai.
Ikatan apa yang saya miliki dengan Mohini?
Ini bukan pertama kalinya kamu
bertemu dengannya, Krishna.
Faktanya, Anda sangat mengenalnya.
Saya memang punya satu ikatan seperti itu.
Untuk ikatan itu, saya akan melawan Tuhan.
Saya akan melawan dunia karenanya.
Ya.
Mohini adalah orang itu.
Mohini tidak lain
daripada Mohan.
‘Hati-hati dengan itu.
Itu adalah obat yang berbahaya.'
'Hanya satu tablet yang diperlukan.'
Pak, teh.
Lebih sedikit air, lebih banyak susu.
Pak, teh dengan lebih sedikit
susu dan lebih banyak air.
Bu, teh..
Bu, apakah Anda ingin minum teh?
Saya tidak mau itu.
- Ambil saja.
Itu bagus, lebih sedikit
air dan lebih banyak susu.
Ini akan membantu Anda berpikir.
Aku juga punya biskuit.
Baiklah, berikan.
Hei, berhenti.
Siapa kamu?
- Orang yang menyajikan teh.
Itu pria yang berbeda.  Aku belum
pernah melihatmu di sini sebelumnya.
Apa?  - Saudaramu..
Ya, Kresna.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Mohini adalah Mohan?
Apakah ini benar?
Mohan..
Mohan-ku masih hidup..
Adikku selalu dekat
denganku selama ini.
Mohan masih hidup..
Bagaimana ini mungkin?
Apa kau yakin tentang ini?
Saya pergi ke London.
Saya bertemu dengan seorang ahli bedah plastik di sana.
Saya menemukan
kasus Mohan di sana.
Dia mengubah jenis kelaminnya.
Sekarang, dia bukan Mohan
tapi Mohini.
Dia di sini untuk membalas dendam.
Dia merasa kamu meninggalkannya
untuk keuntungan pribadi
ketika dia membutuhkan operasi.
Bahwa kamu lebih memedulikan
pernikahanmu dengan Aryaman.
Itu sebabnya dia
kembali dari London.
Untuk memutuskan
pernikahanmu dengan Aryaman.
Bagaimanapun caranya.
Anda meninggalkannya demi Aryaman.
Anda memprioritaskan
pernikahan Anda daripada dia.
Apa kamu yakin?
Saya bertemu dokternya di London.
Saya juga memiliki detailnya.
Tidak ada keraguan tentang hal itu.
Mohini adalah Mohan.
"Dia tadinya akan minum teh."
'Tetapi inspektur itu datang
pada waktu yang salah!'
Pak..
Hanya karena Anda seorang polisi,
apakah Anda akan mencurigai semua orang?
Pak, ini hari
pertama saya bekerja.
Adikku demam.
Jadi, penjual teh menelepon saya.
Jika kamu tidak percaya padaku..
Haruskah aku menelepon pamanku?
Tidak. Tidak apa-apa.
Apakah kamu menyajikan teh untukku?
Ya pak.  Tehnya kuat.
Apakah ada orang di sana?
Seseorang..
Tolong bantu aku.
Mohan masih hidup.
Adikku masih hidup.
Aku akan menemuinya.  SAYA..
Saya akan menghapus
semua kesalahpahaman.
Dia salah paham.
Saya sangat menyukainya.
Saya sangat mencintainya.
Aku bisa mengorbankan
segalanya untuknya.
Karena itu adalah berita terbaik
bahwa adikku masih
hidup sebagai Mohini.
Ya.
Apa yang terjadi padanya secara tiba-tiba?
Dia baik-baik saja.
Mentalnya sedikit terganggu.
Dia pasti mengonsumsi racun.
Dia berada dalam tahanan kami.
Jika terjadi sesuatu padanya, kita
mungkin akan menghadapi penyelidikan.
Bawa dia ke sana.  Ayo cepat.
Cepat.
Halo.
Kirim ambulans ke
kantor polisi.  Cepat.
Pak, dia tidak
bernapas dengan benar.
Sepertinya jantungnya akan berhenti.
Nona Shinde..
Dia melakukannya dengan sengaja.
Sehingga kita tidak
bisa membuktikan di
pengadilan bahwa
dialah pembunuhnya.
Mengapa ambulannya belum datang?
Pergi dengannya.
Aku akan menelepon Aryaman.
Inspektur..
Di manakah lokasi Mohini?
Saya ingin bertemu dengannya.
Saya ingin berbicara dengannya.
Aku hendak meneleponmu.
Mohini dikirim ke rumah sakit.
- Apa!
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
- Pak, dia baik-baik saja.
Tapi dia mengonsumsi
sejenis racun.
Dia tiba-tiba jatuh sakit.
Dia jatuh ke lantai.
Jadi kami harus
mengirimnya ke rumah sakit.
Dia tidak bisa mengonsumsi racun.
Pak, bagaimana dia bisa
mendapatkan racun di sini?
Pak, penjahat mematikan ini
merahasiakan hal-hal
seperti itu pada mereka.
Mereka takut jika
terbukti bersalah..
Mereka bisa masuk penjara.
Karena takut, dia
mencoba bunuh diri.
TIDAK..
Tidak ada yang bisa terjadi pada Mohan.
Aku mendapatkan saudara
laki-lakiku setelah sekian lama.
Aku.. Tidak. Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padanya.
Mohan?
Tapi kakakmu sudah meninggal.
Siapa kalian?
- Letakkan pistolnya.
Ambil senjatanya.
Jangan pernah
memikirkannya jika Anda tidak
ingin pergi ke rumah
sakit daripada dia.
Duduk saja di sana.
Hei, keluarkan dia.
Apa nama rumah sakit
tempat dia dipindahkan?
Saya ingin bertemu dengannya.
- Rumah Sakit Kota.
Kalau ada yang tidak sehat,
kita pindahkan orang itu ke sana.
Saya ingin bertemu Mohini.
Ayo cepat ke sana.
Halo.
Apa!
Mohini telah diculik!
Kresna.
Saya yakin Sid ada di balik ini.
Dia telah menyerang Mohini
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Ayo pergi dan bicara dengan Sid.
- Oke.
Datang.
Siddharth!
Di manakah lokasi Siddharth?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sangat marah?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Sebelumnya, saya ingin
berbicara dengannya.  Siddharth!
Turun kebawah!
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang telah terjadi?
- Dimana Siddharth?
Dia ada di kamarnya.
- Jika dia ada di dalam
kenapa dia tidak keluar?
Kami sudah lama menelponnya.
Jika dia di dalam,
dia akan datang, kan?
Tapi apa yang terjadi?
Tolong beritahu kami.
Siddharth telah menculik Mohini.
- Apa!
Tapi kenapa dia melakukan ini?
Karena Mohini akan
membeberkannya.
Lihat.
Tolong minta dia untuk
tidak menyakiti Mohini.
Saya mohon dengan
tangan terlipat.
Silakan!
Saya musuhnya, bukan?
Dia bisa menyusahkanku
jika dia mau tapi..
Tapi dia tidak seharusnya menyakitinya.
- Kenapa aku harus menyakiti Mohini?
Bagaimana menurutmu?
Aku ini apa?
Apakah saya seorang penjahat?
Di manakah lokasi Mohini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?  - Dimana dia?
Aryaman!  - Beri tahu saya!
Siddharth, kami tahu
kamu telah menculik Mohini.
Anda punya masalah
dengan saya, bukan?
Jangan menyeretnya ke dalam hal ini.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Krisna, apa yang kamu katakan?
Terkadang, kamu mengatakan
aku telah menculiknya.
Terkadang, Anda mengatakan
saya berada di balik penculikannya.
Pertama, Anda memutuskan
apa yang ingin Anda katakan.
Anda memutuskan apa yang Anda inginkan.
Apakah kamu ingin tetap hidup
atau kamu ingin aku membunuhmu?
Aryaman.
Anda mengancam
anak saya di depan saya.
Tidak, saya tidak mengancamnya.
Saya akan melakukan apa yang saya katakan.
Beraninya kamu menyakiti anakku?
Kami juga bisa menyakitimu.
Ingat ini.
Bu, aku tidak suci bagi mereka.
Anda bebas mengatakan
apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak tahu di mana Mohini berada.
Anda tidak akan berkata seperti ini.
- Aryaman, aku di sini!
Jangan melewati batas Anda.
Mohon maafkan saya, Pak.
Tapi Sid telah
melewati batas hari ini.
Jika terjadi sesuatu
pada Mohini..
Sampai saat ini, Anda telah melihat
saya sebagai menantu perempuan.
Tapi sekarang, kamu akan melihat kemarahanku.
Aku akan membunuhnya!
Oh halo.
Apakah Anda mengerti
apa yang Anda katakan?
Anda tidak mengerti.
Anda belum melihat
wajahnya yang kotor.
Aku tahu siapa dia.
Saya sudah cukup bertoleransi.
Tapi tidak lagi.
Krishna, jangan bertele-tele.
Apa yang telah Sid lakukan?
- Daftarnya panjang.
Jika aku mulai memberitahumu, itu
akan memakan waktu sepanjang malam.
Biarkan aku memberitahumu kalau begitu.
Mohini sedang tidak sehat.
Dia dipindahkan ke rumah sakit.
Dan dia telah
menculiknya di jalan.
Omong kosong apa ini?
Dia telah bersamaku
selama empat jam terakhir.
Kami sedang mendiskusikan
kesepakatan bisnis.
Saat dia bersamaku,
bagaimana dia bisa menculiknya?
Tepat!
Sid sudah mengatakan
dia tidak mengenal Mohini.
Anda mengizinkannya
tinggal di rumah ini, Krishna.
Dan suamimu, Aryaman, adalah
orang yang semakin dekat dengannya.
Sekarang kalian
berdua menuduh anakku!
Semua yang dikatakan Siddharth
selama ini adalah bohong.
Dia adalah penjahat!
Dia ingin menghancurkan hidup
Aryaman dengan cara apa pun.
Dia tidak hanya mengenal Mohini
tapi dia juga yang
membawanya ke sini.
Kresna!  Apa yang kamu katakan?
Kakak ipar benar, Bu.
Aku tahu betapa rendahnya
Siddharth bisa membungkuk.
Dia menjadi penjahat sungguhan!
- Anshuman, jangan ikut campur!
Maaf, Pak, tapi tidak!
Anda harus mendengar semuanya hari ini.
Karena Siddharth tidak hanya
merencanakan dan menjebak orang.
Dia bahkan membunuh orang.
Dialah yang menembak Anuradha.
Anuradha sendiri
mengakui hal itu.
Tapi Krishna, bagaimana hubungan
Siddharth dengan Anuradha.
Dan dendam apa yang dia
simpan terhadap Nona Anuradha?
Merekalah yang menyimpan
dendam terhadap anakku!
Mereka melakukan semua
kesalahan dan menyalahkan Sid!
Baik itu Mohini atau Anuradha
hanya kamulah satu-satunya yang
berhubungan dengan mereka berdua, Krishna.
Ya, itulah sebabnya Anuradha ingin
mengatakan yang sebenarnya kepada kita
itu bisa membuat Sid dipenjara
dan juga akan terungkap
Konspirasi jahat
Siddharth dan Mohini.
Namun ketika mengetahui bahwa
Anuradha kembali dari London
dia takut kalah, terekspos, dan
masuk penjara!  Itulah mengapa..
Krishna, omong kosong
apa yang kamu katakan!
Tolong jangan mengarang cerita.
Saya setuju dia cacat.
Tapi dia tidak akan merendahkan
dirinya sampai membunuh seseorang.
Benar!  Dan rahasia apa yang
akan diungkapkan Anuradha
itu akan membuat
Sid takut sejauh ini?
Ya, Kresna.  Saya dan saudara laki-laki
melihat kebenaran Mohini dan Siddharth.
Jadi rahasia apa
yang kamu bicarakan?
Beritahu kami, Krishna.
Apa rahasia Mohini?
Rahasianya adalah..
Mohini tidak lain adalah Mohan.
Sampah!
- Bagaimana mungkin, Kresna?
Kami semua melihat
mayat Mohan di sini.
Kami mengkremasi tubuhnya dan
bahkan mengadakan pemakamannya.
Jadi bagaimana ini bisa terjadi?
Krisna, apakah kamu yakin?
Ini sulit dipercaya!
Apa yang kamu katakan!
Kalian berdua telah kehilangannya!
Bagaimana orang mati bisa hidup?
- Tidak pak.
Mohan tidak pernah mati.
Itu semua adalah taktik Siddharth.
Dia menghasut Mohan untuk
melawanku terlebih dahulu.
Lalu dia membawanya ke London.
Dan kalian semua tahu..
Mohan selalu ingin
menjadi seorang gadis.
Dia menyuruhnya
menjalani operasi di sana dan
mengubahnya menjadi Mohini
dan membawanya ke sini..
Sehingga dia bisa merampas
harta benda dan bisnis Aryamaan.
'Jika kamu ingin
menjadikan adikmu'
'merasa bersalah, kamu harus mati.'
Lihatlah dia.  Tanyakan dia..
Sid, kenapa kamu
pergi ke London?
Apakah kamu pergi ke sana untuk ini?
Kepada siapa Anda meminta izin?
Siapa yang memberimu hak?
Katakan.
- Krishna, sampah apa yang kamu katakan?
Ini bukan film tapi
kehidupan nyata.
Bagaimana seseorang bisa lolos dari hal seperti itu?
- Ya.
Bukti apa yang Anda punya?
Anda semua menuduh
anak saya tanpa akhir.
Aryamaan, kamu tidak pernah menyukai Sid.
Anda mencari alasan
untuk menuduhnya.
Anda telah mengambil
semua yang dimiliki anak saya.
Dia mendapatkan ini
setelah banyak usaha.
Apakah kamu ingin
mengambil itu darinya juga?
Apakah kamu tidak malu?
- Dia pasti malu.
Dia selalu membenciku
dan bukan sebaliknya.
Jika Anda ingin bukti,
saya punya yang pertama.
Ketika dia pergi ke London
dia memesan dua tiket.
Satu untuk dia dan satu
untuk beberapa Rohan.
Saya belum pernah mendengar
tentang Rohan Gupta sebelumnya.
Siapa dia?  - Tahukah kamu
setiap temanku?
Bagaimana dengan cincin
yang kamu beli di depanku?
Satu-satunya saudara laki-laki
dan saya lihat di rekaman CCTV.
Anda cukup pintar untuk
menghapus semua
bukti dari laptop.
Tapi aku melihatmu membeli cincin itu.
Pak Kundan.. Ibu..
Ibu Anuradha memberitahu kami
bahwa dia diculik
oleh Sid dan Mohini.
Dan Mohini itu adalah Mohan.
Laporan-laporan ini membuktikan
adanya proses perubahan gender.
Sidharth telah menandatangani
dokumen pendukung.
Sebagai wali..
Mereka pasti memalsukan
surat-suratnya.
Mohini bersekongkol dengan mereka.
- Diam.
Lihatlah..
Anda mungkin salah
paham, tetapi saya tidak.
Saya tahu pasti bahwa Krishna dan
Aryamaan tidak pernah berbohong.
Apalagi jika menyangkut Mohan.
Sebagaimana dia sangat
berarti bagi Krishna.
Ayah, aku..